---
title: " Tom Clancy's Rainbow Six Vegas (X-Tream Team e PSP News)"
system: "PlayStation Portable"
platform: "Portátil"
game_title: "Tom Clancy's Rainbow Six Vegas"
game_category: "Ação / Tiro"
game_players: "4"
game_developer: "Ubisoft"
game_publisher: "Ubisoft"
game_release_date: "12/06/2007"
patch_author: "undefined"
patch_group: "undefined"
patch_site: "//www.psp-news.org/"
patch_version: "1.0"
patch_release: "07/05/2008"
patch_type: "Arquivos traduzidos"
patch_progress: "???"
patch_images: ["//img.romhackers.org/traducoes/%5BPSP%5D%20Tom%20Clancy's%20Rainbow%20Six%20Vegas%20-%20X-Tream%20Team%20e%20PSP%20News%20-%201.jpg","//img.romhackers.org/traducoes/%5BPSP%5D%20Tom%20Clancy's%20Rainbow%20Six%20Vegas%20-%20X-Tream%20Team%20e%20PSP%20News%20-%202.jpg","//img.romhackers.org/traducoes/%5BPSP%5D%20Tom%20Clancy's%20Rainbow%20Six%20Vegas%20-%20X-Tream%20Team%20e%20PSP%20News%20-%203.jpg"]
---
Uma tradução razoável. Os textos do jogo estão traduzidos e acentuados. Nota-se alguns erros de português em alguns momentos, mas nada que atrapalhe o jogador. Vale lembrar que os textos traduzidos estão parcialmente em português brasileiro e parcialmente em português de Portugal.ATENÇÃO:Esta tradução deve ser usada na versão americana (ULUS-10206) ou na versão européia (ULES-00584) do jogo Tom Clancy's Rainbow Six Vegas.Para fazer uso da tradução, alguns detalhes precisam ser seguidos:- É preciso mudar o idioma do sistema do PSP para espanhol: vá ao menu Settings (Definições) -> System Settings (Definições de Sistema) -> System Language (Idioma do Sistema) e escolha Español.- Caso você tenha um PSP 3000 com destrave ChickHEN R2 CFW 5.03, vai ser preciso acessar o GEN VSH MENU (apertando SELECT) -> Recovery Menu -> PSP/GAME/BOOT/EBOOT.PBP (que deveria se chamar Advanced) -> Advanced Configuration e deixar a opção Execute BOOT.BIN in UMD/ISO ativada (Enabled).OBS: Será preciso deixar essa opção desativada (Disabled) quando você quiser jogar outro jogo.- É preciso substituir alguns arquivos originais do jogo pelos traduzidos:1- Abra o programa Xpert v2.0 e escolha o plugin PS2 CdDvd5 |PSP UMD Shrinker v1.04 *.ISO;2- Clique no botão Open an Image File e abra a sua imagem ISO do jogo;3- Clique no botão 1 (Extract LBA);4- Clique no botão 2 (Extract File). Isso vai extrair os arquivos da imagem ISO do jogo para seu HD;5- Descompacte o pacote de tradução. Nele, há duas pastas com arquivos traduzidos do jogo: TEXTOS -> USRDIR e SONS -> USRDIR;6- Copie os arquivos da pasta TEXTOS -> USRDIR, vá à pasta onde o Xpert v2.0 extraiu os arquivos do jogo, abra a pasta PSP_GAME -> USRDIR e cole os arquivos traduzidos nela. O sistema vai perguntar se você deseja substituir os arquivos. Responda sim para todos;7- Copie os arquivos da pasta SONS -> USRDIR e cole-os na mesma pasta onde você colou os arquivos de TEXTOS -> USRDIR. O sistema vai perguntar novamente se você deseja substituir os arquivos. Responda sim para todos;8- Caso você queira jogar com o áudio em inglês em vez de em espanhol, você ainda deve copiar os arquivos do próprio jogo da pasta PSP_GAME -> USRDIR -> SOUNDS -> INT e colá-los na pasta PSP_GAME -> USRDIR -> SOUNDS -> ESP, sobrescrevendo os arquivos de áudio em espanhol, mas caso você queira deixar o áudio em espanhol mesmo, pule esta etapa;9- Volte ao Xpert v2.0 e clique no botão 3 (Rebuild File);10- Agora clique no botão 4 (Rebuild LBA), e a nova ISO traduzida será gerada com a LBA corrigida e estará pronta para ser enviada ao memory stick.OBS: Foram feitos testes com o programa UMDGen, e os resultados foram:1- A ISO européia traduzida funcionou, mas sem garantias de que bugs possam surgir;2- A ISO americana traduzida não funcionou;Assim sendo, nós recomendados a todos que usem o Xpert v2.0 no lugar do UMDGen para gerar a ISO traduzida.